我新建一个叫做窗口对吧
新建一个窗口
那他肯定要我打开一个文件夹嘛
那么直接拖进去会把拖进去会吧
然后关掉好
他会告诉你要不要使用它的一个权限
OK现在是空的
因为里面什么都没有
那么这个时候我们对着我们的这个文件夹来建
回到这里
来对着这个文件夹来建
我们我们要建什么东西
或者说我看一下呃
对着这个来吧
对着这个来
这个会比较全一点
我们对着这个来
我们把它给缩起来
把它给缩起来
把它给说起来
这个也缩起来
OK然后我们把它截图
然后呢定在这里
就这个时候呢我建议大家手动去建会更好
那么首先第一个呢我们肯定是要跟AI去对话
要有上下文的
所以我们先建一个上下文
我们叫做项目背景
项目背景呢我给他编号
因为在这里面呢他没有办法拖拽排序
他是文件夹的一个什么
从A到Z或者说什么创建时间排序嘛
那么我们就先用零一对吧
这是一个项目背景
建一个文件夹
然后点击这里哈
点不要点这里
点这里就是在这个基础上再建一个文件夹
我是点这个根目录
然后我们创建零二
有了项目背景之后呢
我们可能就是要去输出我们的这个叫做PRD
我们叫PRD
文档好吧
没问题吧
接着往下
那么我们有了PD文档之后呢
我们可能要一个前端原型demo
好也没问题对吧
然后有了前端原型demo之后呢
我们再来一个零零杠草稿对话啊
为什么呢
因为有些时候我希望草稿在最上面
如果你希望它在最下面
你就自己编码嘛
无所谓无所谓好
有了前端原型demo之后呢
我可能还要有一个零四
就是一个参考资料对吧
我可能有些要参考资料放到这里面去
然后接着往下呢
就是零五常用模板对吧
我我把一些模板放到这里面去
然后我再来零六就是常用提示词对吧
OK这就是我的完整的一个文件
什么都没有
这里面什么都没有对吧
空的都是空的好
接下来我要干嘛呢
我要在这个项目下面去创建一个规则
这有个lose嘛
有个规则嘛
我们点击新增
然后点击一个项目规则
例如说我这个叫做什么呢
呃第一个项目规则啊
这里呢复制一下
这是第一个项目规则放到这里
然后点击down哎他哎他不是要哦
他要用英文
那我就写
First project rules
Ok down
好
你看它自动帮我创建了一个点cursor
点cursor下面的RTS
那我如果还要创建另外一个RTS怎么办呢
再来这里
然后在这个地方有一个另外一个规则
再点击一个new
再来一个project录
然后我这个是second
然后这个叫做
对吧
第二个项目规则好
再点击down
如果你要分别去修改它
这个呢我可能要自动识别
然后呢点击保存
然后呢这个要怎么样都无所谓
我们现在先建好了嘛
这是一个项目规则对吧
好没问题啦
这是一个这个
然后接着往下呢
我们可能还要初始化它
比如说我可能有一些
就是当这个AI打开了这个项目文件夹之后呢
我不知道这个项目是干嘛的
我想要让他知道我这个项目是干嘛的
简单的介绍一下这个项目是干嘛的
那我就要创建一个手动哈agent点MD呃
点小写的MD好
他就创建了一个
这是为这个项目而准备的一个通用的一个描述
它不是规则
但是也有一些agent把它定义为规则
我们在这里把它定义为一个叫做agent的
一个理解这个项目的一个参考资料
或者说是一个类似于read me的这样的一个东西
OK好我们就先这样定义它
好
这里也已经有了
那么为什么还要一个cloud点MD呢
就是因为你在cloud code里面cloud他是要用这个东西的
AUDE点MD他是要用这个东西的
那如果我要一模一样
那我就用它两个都维护一次也没问题对吧
那如果你要用cloud
如果你不用cloud
你就不要这个东西
你就把它删掉
你就把它给删掉好
再往下有一个叫做get it ignore
这个东西干嘛用的呢
可以不要
我如果在这个项目下面初始化一个get it好
我们在这里来帮我
在这个项目下面去创建一个git仓库
OK它自动帮我去这个什么呃
什么初始化一个这个项目
它就会帮我生成一个git ignore
这样的一个内容好
你看他已经有了
它添加了一个get it ignore
它来了
看一下在哪里呃
这里没有展示出来
没有展示出来的话
我们回到这里来看一下我的这个叫做
但还没有提交哦
这里没有要他添加
这个忽略文件的话
它会在根目录他创建好了之后呢
他就会帮我把一些什么没必要的内容给忽略
你看他来了
他在这里他就会告诉你
他会忽略掉Mac os里面的这些东西
这些东西这些东西也会忽略掉
这些东西
也会忽略掉这个什么环境密钥什么之类的
也会忽略掉这些什么构建依赖
构建的产物等等之类的
这个东西AI会自动帮你搞定好
那有了这个东西之后呢
还有一个东西叫什么呢
叫cursor
Ignore
Curse
ignore在哪里呢
哎这也是他最近上的一个新功能
我搜一下哈
哎来了
在这里好像是这里
在这个index这个地方
我可以去创建一下
这个叫做哎创建一下这个ignore
这个东西是干嘛用的呢
哎很好玩
我可以在这里来一个草稿对话
有一个叫做测试测试一下DMD
然后呢我打开这个地方
我看下
我直接把它拖进来行不行
好像不行
然后他要用这种语法
我们复制一下他的这个语法吧
看一下他在呃这个首先这个井号呢
它表达的一个意思哦不对
写错了
这个地方我说哈哈哈
这是我的这个文件吗
那我的这个ignore怎么忽略它呢
首先是这样的
井号代表的是注释
你要忽视谁
你要用星号去匹配匹配
这个叫做这个测试一下
点ND
O好
这样的话呢应该是匹配不到的
为什么呢
因为这个东西他要用一个所谓的什么绝对路径
还是相对路径
然后看一下零零哎
来了来了来了
在这里好诶
等一下为什么会哦
他不用心
他直接这样吧
看下是不是直接这样就可以了
哎有可能翻车了
好算了
不纠结
还有一个更粗暴的一个方法
你把这个删掉
我给大家演示一下
你看现在这个地方是没有什么东西的
直接把这个东西对
把这个文件加入到cursor ignore里面
没关系
就是有些他没有听懂你的意思的
他会帮你处理一下
我只是一下子忘了他的语法
我今天才研究才发现的这个这个东西
你看他已经编辑
它已经把它给放进去了哦
他就是直接用这个路径把它放进去
好注意朋友朋友们有看到没有
它多了一个禁止的符号
看到没
有了静止符号会干嘛呢
你选中它没有办法拖进来了
注意看拖不进来了
那我再来一个
新建一个第二次
OK这是第二次测试
也是哈哈哈哈哈
OK拖一下是不是拖进来了
但是这个东西拖一下拖不进来
为什么有个禁止
为什么禁止
因为它被这个叫做disabled掉了
它在哪里
它在这个cursor ignore里面
他插入到了这个地方
OK那么我们把这个东西
第二个也我们就直接复制它的相对路径
那直接在这里粘贴到这里去保存好
等待一下它也被干掉了
我们再把这个拖删掉
然后再把它拖过来
第二次测试也拖不进来了
理解了吗
理解的朋友扣个一
这个东西就是磕设新加的一个特性
很好用的一个东西
就是有一些上下文很垃圾
他是一个垃圾信息
我不想让AI去识别它
去理解它
我就把它忽略掉
那么怎么忽略它呢
就是让它初始化一个
那这个库在哪里
初始化进来设置
点击搜索ignore
然后找到这个叫做什么呢
这个ignore在这个地方
它可以在这里用路径去匹配
也可以直接在这个设置
就是在这个indexing
然后这里它它是一个贝塔
它是一个哦
在这里它有这个
然后你点击编辑
它就会自动创建这样的一个文件
或者你让AI帮你创建
创建完了之后呢
你想要忽略哪个文件或者忽略文件夹
你就右键复制相对路径
直接贴进来
保存好
整个文件夹都被忽略掉了
看到了吗
这个东西反重力没有
他太菜了
你还想他有他不可能有这个东西的
我我以后要用啊
你把它删掉了
我后面要用怎么办呀
我现在能看呀
我只是不想让AI去理解它
去识别它
所以我要把它忽略掉
这个不叫我说的垃圾信息
是对上下文会有干扰的信息
我先把他给封禁掉
懂吗
我并不是把它给删除掉
所以这个是有本质上的一个区别的
大家要注意对不喂给AI
不要让AI去理解它
把它加入到上下文里面去好
那到这里为止
我们还有最后一个文件夹
就是这个叫做agent
是点这个
那么我们一样的回到这个目录来
我是不是把它关掉了啊
我把它关掉了
那么我到这里来随便选中一个文件
右键在这个finder里面打开对吧
我现在打开了这个finder
然后我们再回退到这里来
OK把这个删掉
然后我们再打开我们的反重力
把它给最小化关掉
然后我们再开一个叫做新窗口
好把它给最小化
OK一样的把它给拖拖拽进来
OK现在反重力就打开了
我们就信任这个文件夹吗
好我们再点击这个叫做自定义
然后在这里呢添加一个叫做什么呢
就是NT
对吧
Integrity
然后RULES
注意看现在这个地方是没有内容的保存
你看他来了一个agents
然后rose他就放到了这里面来
看到了没有
然后这是我哈哈哈
这是这个是反重力里面的规则好
他就放到了这里
所以我再回到我们这个地方的这个文件夹来好
我们现在创建成了这个样子了
我们现在创建变成了这个样子
好
我们回到这里来
回到我们这里来对着来
你看项目背景是我们的上下文
我们创建好了
然后PRD文档在这里
参考模板在这里呃
这个参考模板就是一个常用模板
然后前端demo在这里参考资料
在这里常用提示词在这里
agent点MD理解了吗
他就是对这个项目的一个通用说明
让AI能够理解这个项目是干嘛的
cloud点MD呢是cloud用的
它很骚
他必须要你搞过一个
然后这个get it ignore呢
就是用来忽略一些没有必要加入git
跟踪的一些文件
然后cursor跟NORE呢就是在cursor里面
他要把一些没有必要为给上下文喂
给AI作为上下文的那些文件
包括文件夹都给忽略掉
然后cursor下面的这个rose呢
就这个是这个规则嘛
表示的是cursor的规则放在这里面
把agents的RTS放在这里
那是因为看你不同的这个IDE
如果你用国产的那个去呀
还有什么work code body啊等等之类的
或者你用其他的这些IDE
那么你就去建不同的文件夹
那么你怎么知道他要建不同的文件夹呢
其实不是我怎么知道是这个项项目
你会发现我其实真正只需要这个地方的文件夹
就是我只需要这里面的这一堆
我只需要这一堆
最多再加上一个下面的这两个
那剩下的东西都是因为我有某些需求
然后他慢慢的衍生衍生
然后他做出来了之后
他就有这么多
到这里为止
项目的搭建听懂了吗
这个地方听懂的朋友再扣个一